1．Listはjavaのインタフェースです。インデックスに基づいて要素を挿入および削除するためのメソッドが含まれています。

参考にしたWebサイトは：https://viettuts.vn/java-collection/list-trong-java

2．javaのMAPには一意のキー値のみが含まれています。MAPは、キーに基づいて上記の要素を検索、更新、または削除する必要がある場合に便利です。

参考にしたWebサイトは：https://viettuts.vn/java-collection/map-trong-java

3．SETに重複する要素は含まれません。

参考にしたWebサイトは：http://that2u.com/java-java-collection-framework-phan-3-set-interface/

4．LISTとSETの違いは、LISTに重複する要素を含めることができ、SETには一意の要素のみが含まれることです。

参考にしたWebサイトは：https://viettuts.vn/interview/list-cau-hoi-phong-van-java-collection

5．SETとMAPの違いは、SETには値のみが含まれ、MAPにはキーと値のペアが含まれています。

参考にしたWebサイトは：https://viettuts.vn/interview/list-cau-hoi-phong-van-java-collection

